# Besprechungsnotizen

- activation vector extraction und steering implementiert
	- funktioniert noch nicht so wie es soll -> entweder kein Steering Effect oder keine verständliche Ausgabe
	- Vielleicht funktioniert es besser, wenn ich nur die wichtigsten Attribute verwende, nicht alle
- für probing study brauche ich andere Daten
	- Konen et al. benutzen Yelp Reviews und machen dann eine positive/negative class prediction
	- evtl. würde es funktionieren mit den SFAM Trainingsdaten
		- mehrere Texte, die einem Attribute Sentence entsprechen oder nicht; prediction ob sie dem Satz entsprechen
		- das durchführen für verschiedene Sätze, jeweils ein neues Classification Model
		- Ich weiß nicht, ob das dafür genug Daten sind
- welches Paper für knowledge ist wichtig? Ich finde das nicht in den emails
- thesis structure, welche chapter Aufteilung?
	- approach, experiments & implementation
	- approach & implementation, experiments
	- approach, implementation, experiments
- cluster selection überhaupt in den Approach oder nur in Implementation?
- was muss ich alles an background knowledge schreiben?
	- Aufbau von Transformern, Grundlagen für Activation Steering
	- Auch was Transformer generell sind und was Embeddings sind?
	- Auch was Group Membership Detection u.ä. sind?
- experiments final selection
	- pseudo code?

# Anmerkungen
- keine probing study, mittleres layer mit Bezug auf https://arxiv.org/abs/2501.07359 und konen et al. pre-study
- experiments mit subsection experiment setup (statt implementation)
- evaluation & discussion in extra chapter
- background knowledge
	- wie funktionieren llms
		- prompting, autoregressiv, token-based
	- was sind embeddings
	- Abgrenzung zu feature extraction
	- group membership detection in related work